Conflitos leves de Brazil.fet
Gerado com FET 5.37.5 em 14/04/2019 11:03

Número de restrições leves quebradas: 2
Total de conflitos leves: 0

Conflitos leves em ordem decrescente:

Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=169 (Prof:Andreia, Disc:Historia, T:111) conflita com a atividade com id=168 (Prof:Andreia, Disc:Historia, T:111), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Luni e Luni, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=332 (Prof:Osvaldo, Disc:Biologia, T:111) conflita com a atividade com id=330 (Prof:Osvaldo, Disc:Biologia, T:111), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Miercuri e Miercuri, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia

Final do arquivo.
